ビルドの仕方
============

Visual Studio 2010 で開発しています。

libogg-1.3.1.zip と opus-1.1.tar.gz と opusfile-0.5-win32.zip をこのファ
イルのあるディレクトリで、「ディレクトリ構造を維持して」展開します。

それぞれ libogg-1.3.1, opus-1.1, opusfile-0.5-win32 というディレクトリが
できるはずです。前２つはヘッダファイルの依存関係のために必要なだけで、ビ
ルドするわけではありません。

このファイルと同じディレクトリにある libopusfile-0-imports.zip の中の 3 
つのファイルを、opusfile-0.5-win32 ディレクトリにコピーします。

これでビルドの準備は完了です。ビルドが成功したら、Debug/Release ディレク
トリにある kpiopus.kpi と、opusfile-0.5-win32 にある dll ファイル全部を 
KbMedia Player の Plugins ディレクトリに置けば完成です。

